Terima kasih telah membuatku merasa lebih baik.
Kepada siapa Anda berterima kasih, Yang Mulia?
Putramu atau doktermu?
Kenapa kamu mengatakan itu?
aku memanggilmu nak...
Anda bertingkah seperti anak
kecil, berperilaku keras kepala,
dan menolak untuk makan.
Itu tidak masuk akal, Yang Mulia.
Kadar glukosa Anda bisa turun.
Anda dapat mengalami komplikasi
yang tak terhitung jumlahnya.
Saya telah melakukan tugas saya sebagai dokter Anda.
Tidak lebih dari itu.
Permisi.
'Siapa yang Anda ucapkan
terima kasih, Yang Mulia?'
'Putramu atau doktermu?'
'Saya telah melakukan tugas
saya sebagai dokter Anda.'
'Tidak lebih dari itu.'
Yang mulia.
Harap tenang.
saya pikir
bahwa sang pangeran adalah seorang yang tenang
dan pria sederhana.
Tapi dia berbohong dan bermain-main.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengerti?
Jangan menuruti kata-katanya.
Ia berusaha menutupi
emosinya dengan kata-kata kasar.
Dia menjadi pucat
dengan kekhawatiran tentangmu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Bagaimana kamu tahu isi hatinya?
Saya...
Saya seorang ibu dari delapan anak.
Dan secara total,
Saya mempunyai 17 cucu.
Jumlahnya pasti bertambah
selagi kita berbicara, aku yakin.
Aku mungkin sudah tua,
tapi aku bijaksana secara duniawi.
saya yakin
bahwa putramu pasti akan
datang cepat atau lambat.
Saya memiliki keyakinan.
'Aku telah membuat Veer melawan
ibunya dengan susah payah.'
'Aku tidak akan membiarkan dia kembali padanya.'
'Saya lebih unggul dan
saya pasti akan menang.'
Ayah!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Sayangku...
Ketika anak laki-lakinya sedih,
bagaimana seseorang bisa baik-baik saja?
menurut mu
Aku tidak tahu seberapa
besar kamu merindukan Rani?
Aku tahu itu, sayang.
Dan tetap saja, saya tidak dapat membantu Anda.
Faktanya, saya merasa
Aku bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi padamu.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Membelok.
Aku seharusnya memberitahumu ini
lama kembali.
Aku ayahmu.
Aku tidak bisa melihatmu sedih.
Itu sebabnya aku
menyembunyikan ini darimu.
Ayah, apa yang kamu bicarakan?
Katakan padaku apa masalahnya dengan jelas.
Membelok.
Rani...
Bagaimana dengan dia?
Ayah, tolong beritahu aku.
Rani...
Dia tidak akan kembali.
Veer, Rani tidak akan pernah pulang.
Apa?
Tapi kenapa?
Bagaimana menurutmu, sayang?
Apakah Rani tiba-tiba
meninggalkan rumah?
Tidak sayang.  TIDAK.
Rani membuat keputusan itu
setelah mempertimbangkannya.
Ya, Veer.
Saya berbicara dengannya.
Dia sangat ketakutan.
Dia tampak sangat terganggu.
Dia mengatakan kepada saya
Rajeshwari itu...
Rajeshwari adalah orangnya
siapa yang memesan
semua serangan terhadapnya.
Dia menyalahkan
Rajeshwari atas segalanya.
Dia juga berkata
bahwa dia tidak ingin menjadi
penghalang antara kamu dan Rajeshwari.
Itu sebabnya dia meninggalkan rumah.
Mohon maafkan saya, Veer.
Maafkan aku sayang.
Aku tidak bisa menghentikan Rani.
Saya minta maaf.  Maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Bagaimana ini mungkin?
Kalau begitu, kenapa Rani...
'Kamu harus meneleponku
melalui video setiap hari.'
'Kamu harus meyakinkanku
bahwa kamu aman.'
'Baik, Dokter.  Saya akan
berbicara dengan Anda setiap hari.'
"Tapi kamu harus
berjanji padaku sesuatu."
'Kamu tidak akan memberi tahu siapa pun'
'bahwa kita berbicara.'
Ini tidak mungkin.
Anda tidak percaya, kan?
Bahkan aku tidak akan mempercayainya
seandainya Rani tidak memberitahuku tentang hal itu.
Dengar, Veer.  Dengarkan aku.
Saya tahu keluarga ini
sangat penting bagi Anda.
Tapi saya juga tahu
bahwa Rani adalah yang
paling penting bagimu.
Anda tidak bisa hidup tanpanya.
Jika kamu ingin menghabiskan
hidupmu bersama Rani,
kamu harus meninggalkan
rumah ini dan keluarga.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Aku peduli dengan kebahagiaanmu.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Anda cukup bijaksana untuk
membuat keputusan yang tepat.
Saya tahu itu.
Aku ingin yang terbaik untukmu, Veer.
Aku mencintaimu.
Bagaimana bisa Rani menyembunyikan
sesuatu yang begitu penting dariku?
Dia seharusnya memberitahuku tentang hal itu.
Saya harus berbicara dengannya.
Lakukan dengan benar.
Saya akan melihat adanya lipatan.
'Dokter menelepon
saya lagi dan lagi.'
'Itu pasti penting.'
Yang mulia...
Saya meninggalkan satu
sarung bantal di mesin.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Oke.
Ini teleponku, bukan bel di kuil
yang bisa terus kau bunyikan.
Halo.  Rani... Apa yang kamu katakan?
Halo dokter.
Ada beberapa masalah jaringan.
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Bantal...
- Apa?
Kami memiliki kelas online.
Saya menghadiri salah satunya.
Aku ingin bertemu denganmu hari ini, Rani.
Tapi Dokter...
Hal ini tidak mungkin dilakukan hari ini.
Saya memiliki proyek yang harus diselesaikan.
Saya harus mempersiapkan ujian saya.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Tidak bisakah kamu meluangkan
waktu lima menit untukku?
Temui aku di Palm Beach
Cafe jam 7 malam malam ini.
Tapi Dokter, bagaimana caranya...
Aku tidak bertanya padamu, Rani.
aku memberitahumu.
Saya menelepon Anda
karena saya punya hak untuk itu.
Aku akan menunggumu.
Aku akan menunggumu sampai kamu datang.
Karena aku telah berjanji
untuk bersamamu seumur hidup.
'Sialan!  Ini sudah jam 6.30.'
'Bagaimana aku bisa sampai di sana jam 7?'
'Mengapa Dokter begitu keras kepala?'
Devi.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir...
saya telah mendengar
bahwa Pangeran Veer menyukai
sarung bantal berwarna merah muda.
Ya.  Dia biasa tidur di
kamarku ketika dia masih muda.
Saat itu, ada sampul berwarna
merah muda di kamar saya.
Devi, maksudmu kita harus membeli
sampul berwarna merah jambu...
Tidak ada hal berharga yang
datang dengan mudah, Yang Mulia.
Jika Anda ingin lebih
dekat dengan putra Anda,
kamu harus mencoba.
Ada sebuah toko
di mana Anda mendapatkan sarung
bantal dan seprai berbagai warna.
Jika Anda memercayai saya, biarkan saya pergi
dan membeli sampul berwarna merah jambu.
''Saya harus mencari tahu apa
yang sedang dilakukan orang tua ini.''
Devi, aku sudah selesai
melakukan 'puja' untuk Dewi.
Sekarang, tolong ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
Anda melakukan pekerjaan saya.
Saya akan meminta orang
lain untuk memberinya makanan.
Kenapa orang lain, Yang Mulia?
Kami akan membuat sesuatu bersama.
Ikut denganku.  Aku akan membuatkan
'dal' dan nasi yang lezat untukmu.
Kau akan menyukainya.  Ayo.
Tuan.  Ikuti becak itu.
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu pintar, kawan?
Saya akan mencari tahu kebenaran Anda.
Ya.  Pertemuan akan
berlangsung dalam dua hari.
Haruskah saya mengirimi Anda detailnya?
Oke.  Ya, surat kabar...
'Dia muncul entah dari
mana seperti hantu.'
Kamu di sini.
Aku punya ini untukmu.
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Kamu juga membiarkan ayah dan aku tinggal di sini.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuk Anda.
Ini adalah cara saya
mengungkapkan rasa terima kasih.
Ini banyak sekali makanannya.
Hai!  Memilikinya.
Saya telah membuat semua ini sendiri.
Jalan menuju hati seorang pria...
Maksudku, itu akan memuaskan rasa laparmu
dan Anda akan merasa sangat baik.
Ambil ini.
Saya akan memilikinya.
Anda menyimpan piringnya.
Saya akan memakan makanannya.
Ya.  Saya telah memeriksa file-file tersebut.
Saya akan memberitahu kalian
apa yang harus kalian lakukan.
Pak, apakah Anda ingin
memesan sesuatu sekarang?
Saya akan melakukannya suatu saat nanti.
Terima kasih.
'Kenapa Rani belum juga datang?'
Ke mana Devi pergi?
'Kamar kecil'
'Aku harus mengikuti
Devi dan karena itu...'
'Lupakan.  Lebih penting untuk
menjawab panggilan alam sekarang.'
Oke.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke.
Kajri, kamu masih di sini!
Begini, ibuku akan berkata...
'Sampai orang yang
telah kamu masak'
'makan sepuasnya, kamu
tidak boleh bergerak dari sana.'
'Jika kamu melakukannya, itu sama saja dengan
menghina makanan dan orang yang memakannya.'
Silakan memilikinya.
- Aku akan mengambilnya nanti.
Makan itu.  - Oke...
Ambil.
Memilikinya.
Makan.
Miliki lagi.
- Saya sudah selesai.
Aku tidak bisa...
- Ambillah.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya akan kembali.
Itu penting.  Silakan.
Saya pikir dia pergi untuk
memberi tahu teman-temannya
bahwa saya membuat makanan lezat.
Ini berarti saya telah memenangkan
hatinya dengan keterampilan memasak saya.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu..."
Kamu melakukan apa yang kamu suka, Rani!
Cukup sekarang.
Sekarang, semuanya akan
terjadi sesuai keinginanku.
Kamu akan pulang bersamaku.
Dokter, proyekku...
Itu alasan, Rani.  Saya tahu itu.
Anda juga dapat melakukan apa
yang selama ini Anda lakukan di rumah.
Rani, berapa lama kita
akan bertemu diam-diam?
Dokter, situasi di
rumah seperti ini...
Saya tahu Yang Mulia ada di baliknya.
Anda tidak kembali karena
Anda takut pada Yang Mulia.
Kami tidak bisa
bersama karena dia.
Tapi aku sudah muak sekarang.
Saya tidak peduli.
Anda harus ikut dengan saya.
Dokter, siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak pulang ke rumah karena dia?
Ayah.
Apa?
Tapi dialah orangnya...
Maksud saya...
Dia mungkin merasa seperti itu, tapi...
Yang Mulia bukanlah pelakunya.
'Jadi, ini langkah
baru ayah Ranvijay.'
'Dia meracuni pikiran
Dokter terhadapnya'
'sehingga jarak di antara
mereka bertambah.'
'Setidaknya, sekarang aku
yakin bahwa ideku berhasil.'
Tapi Rani, kata ayah...
- Dia salah.
Mendengarkan.  Saya punya musuh.
Tapi itu bukan Yang Mulia.
Biarkan saya mengumpulkan cukup bukti.
Aku akan menceritakan semuanya padamu setelah itu.
Rani, apa yang sedang kamu bicarakan?
Siapa yang kamu cari?
Di mana Anda tinggal?
Apakah kamu punya teman atau tidak?
Ya, Dokter.  Itu adalah sebuah keluarga.
Dan mereka adalah orang-orang baik.
Percayalah padaku.
Seandainya aku melakukan semua ini,
apakah kamu bisa mempercayaiku?
Rani, aku mengkhawatirkan
keselamatanmu.
Rani, apapun itu... Bagikan padaku.
Saya akan mendukung Anda.
Dokter, saya mohon.
Saya ingin hanya beberapa hari.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku merasa takut, Rani.
Bagaimana jika aku kehilanganmu?
Bagaimana jika kamu pergi dariku?
Kapanpun kamu merindukanku, Dokter,
Aku akan berada di sana untukmu.
"Aku hanya milikmu, sayang."
'Kopi.'
'Terima kasih.'
"Aku hanya milikmu, sayang."
'Yang Mulia menelepon.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Devi harus segera pulang.'
'Kalau tidak, akan ada masalah.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya harus pergi, Dokter.
Aku akan menghubungimu.  Oke?
Mohon pengertiannya, Dokter.
Penting bagi saya untuk pergi.
Anda akan memberi saya
panggilan video setiap hari.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepadamu.
Tapi sekarang, aku harus pergi.
Dokter, saya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Aku akan datang menemuimu segera.
Hati-hati, Rani.
Kamu juga.
Haruskah kita bertemu di kafe?
Sempurna!
Selamat tinggal.
Merah Muda!  Mendengarkan.
Apa yang terjadi, Kajri?
Saya pacaran dengan Vikram.
Jika ayah bertanya, beri tahu dia.  Oke?
Apa yang kamu katakan?
Kita tidak bisa keluar.
Maaf, tapi aku punya
banyak pekerjaan hari ini.
Ya.  Pekerjaannya penting.
Lain kali kamu pergi bersamanya.
Kamu tidak ingin
berkencan denganku, kan?
Oke.  Biarlah.
Seandainya Anda datang ke tempat kami,
Aku akan membawamu
berkeliling seluruh desa.
Kajri, cobalah mengerti.
Saya punya banyak pekerjaan hari ini.
Setiap orang punya pekerjaan.
Tapi seorang teman sejati
menyediakan waktu untuk temannya,
padahal jadwalnya padat.
Saya datang jauh-jauh ke sini.
Saya merasa kesepian.
Dan dia menolakku.
Dengan siapa aku pergi keluar?
- Kajri.
Bagaimana cara meyakinkan dia...
- Oke.  Bagus.
Tapi hanya setengah jam saja.
Setelah itu, saya perlu
bertemu seseorang.  Oke?
Segalanya berubah seiring
berjalannya waktu, Vikram.
Kebutuhan seseorang juga.
Saya akan pergi dan bersiap-siap dalam waktu singkat.
Oke?
'Aku terjebak dalam kekacauan.'
'Kamu akan meneleponku
melalui video setiap hari.'
'Berjanjilah padaku.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Devi!
Devi!  - Ya.  Saya datang.
Sialan!
Dimana aku menyimpan wigku?
Apa yang saya lakukan?
Wahai Dewi...
Devi!
Kamu ada di mana?
Devi, kamu dimana?
aku telah memanggilmu...